Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.FOOD_REFUSE
source: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>refuses</color> to eat <b>{1}</b>
zh_cn: <b>{0}</b> <color=#B87194FF>拒绝</color> 去吃 <b>{1}</b>

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_OFF
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>not allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
zh_cn: <b>新的复制人</b> 都 <color=#B87194FF>不能</color> 去吃 <b>{0}</b> 根据默认设置

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_FOOD_PERMISSION_ON
source: <b>New Duplicants</b> are <color=#B87194FF>allowed</color> to eat <b>{0}</b> by default
zh_cn: <b>新的复制人</b> 的 <color=#B87194FF>可以</color> 去吃 <b>{0}</b> 根据默认设置

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.NEW_MINIONS_TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>New Duplicants</b>
zh_cn: 为 <b>新的复制人</b> 切换全部的食物许可

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.STRESS
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.STRESS_TOOLTIP
source: Stress ------------------ {0} of a possible 100%
zh_cn: 压力 ------------------ {0} 最大能到 100%

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TITLE
source: CONSUMABLES
zh_cn: 食物

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ALL
source: Toggle all food permissions colonywide
zh_cn: 切换所有人的所有食物许可

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_COLUMN
source: Toggle colonywide <b>{0}</b> permission
zh_cn: 切换所有人的 <b>{0}</b> 许可

# STRINGS.UI.CONSUMABLESSCREEN.TOOLTIP_TOGGLE_ROW
source: Toggle all food permissions for <b>{0}</b>
zh_cn: 切换所有食物的许可给 <b>{0}</b>

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.ASSIGNEDTO
source: Assigned To:
zh_cn: 分配给:

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.CANCHAT
source: Can't reach
zh_cn: 不能到达

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.CANCURE
source: Can cure
zh_cn: 无法治愈

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.CANMOVETO
source: Can't reach
zh_cn: 不能到达

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.CANPICKUP
source: Can't reach
zh_cn: 不能取得

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISFETCHTARGETAVAILABLE
source: No retrievable items available
zh_cn: 没有可获取的物品

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISFUNCTIONAL
source: Not operational
zh_cn: 不可操作

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISMARKEDFORDECONSTRUCTION
source: Not marked for destruction
zh_cn: 没有标记摧毁

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISNOTREDALERT
source: Red alert
zh_cn: 红色警报

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISOPERATIONAL
source: Not operational
zh_cn: 不可操作

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISPERMITTED
source: Job not allowed
zh_cn: 禁止工作

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.ISTANKLOW
source: Tank not low
zh_cn: 罐子尚未空

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.PRECONDITIONS.OWNSMATERIALS
source: No resources available
zh_cn: 没有可用的资源

# STRINGS.UI.CONTEXTSCREEN.UNAVAILABLE
source: UNAVAILABLE
zh_cn: 没有可用的

# STRINGS.UI.COPIED_SETTINGS
source: Settings Applied
zh_cn: 应用设置

# STRINGS.UI.CRAFT_CONTINUOUS
source: CONTINUOUS
zh_cn: 持续的

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.BODY
source: Help! A black hole ate my game!
zh_cn: 救命! 游戏崩溃了!

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.CONTINUEBUTTON
source: CONTINUE GAME
zh_cn: 继续游戏

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.HEADER
source: OPTIONAL CRASH DESCRIPTION
zh_cn: 部分崩溃描述

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.LOADFAILED
source: Load Failed: {0} Save Version: {1} Expected: {2}
zh_cn: 加载失败: {0} 保存版本: {1} 需要: {2}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.QUITBUTTON
source: QUIT TO DESKTOP
zh_cn: 回到桌面

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTBUTTON
source: REPORT CRASH
zh_cn: 提交错误报告

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.REPORTING
source: REPORTING, PLEASE WAIT...
zh_cn: 提交中, 请稍后...

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.SAVEFAILED
source: Save Failed: {0}
zh_cn: 保存失败: {0}

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.THANKYOU
source: Thank you! You're making our game better, one crash at a time.
zh_cn: 感谢! 你在帮助我们更好的改善游戏, 一次一个错误.

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.TITLE
source: Whoops! We're sorry, but it seems your game has encountered an error. It's okay though - these errors are how we find and fix problems to make our game more fun for everyone. If you use the box below to submit a crash report to us, we can use this information to get the issue sorted out.
zh_cn: 哇靠! 很抱歉, 似乎你的游戏发生了一个未知错误. 还好啦 - 我们可以修复这些错误然后让大家更愉快地进行游戏. 如果你点击下面的提交错误报告按钮, 我们可以根据相关信息来修复该错误.

# STRINGS.UI.CRASHSCREEN.UPLOADINFO
source: UPLOAD ADDITIONAL INFO ({0})
zh_cn: 上传额外的信息 ({0})

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.CLOSEBUTTON
source: CLOSE
zh_cn: 关闭

# STRINGS.UI.CREDITSSCREEN.TITLE
source: CREDITS
zh_cn: 工作人员名单

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ADD_FOW_MASK
source: Prevent FoW Reveal
zh_cn: 禁止FoW显示

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.BUILDINGS
source: Buildings:
zh_cn: 建筑:

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.CELLS
source: Cells:
zh_cn: 单元:

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE
source: Disease
zh_cn: 疾病

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.DISEASE_COUNT
source: Disease Count
zh_cn: 疾病总数

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.ELEMENT
source: Element
zh_cn: 元素

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.FILL
source: Fill
zh_cn: 填满

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.MASS_KG
source: Mass (kg)
zh_cn: 质量 (千克)

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.PAINT
source: Paint
zh_cn: 绘制

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.REMOVE_FOW_MASK
source: Allow FoW Reveal
zh_cn: 允许FoW显示

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TEMPERATURE_KELVIN
source: Temperature (K)
zh_cn: 温度 (开尔文)

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.PAINT_ELEMENTS_SCREEN.TITLE
source: CELL PAINTER
zh_cn: 单元绘制器

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_BUTTON
source: Clear Floor
zh_cn: 清理地板

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_SELECTION_BUTTON
source: Clear Selection
zh_cn: 清空选择

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DECONSTRUCT_BUTTON
source: Deconstruct
zh_cn: 拆除

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DEFAULT_SAVE_NAME
source: TemplateSaveName
zh_cn: 模板保存名称

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DESTROY_BUTTON
source: Destroy
zh_cn: 破坏

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.MORE
source: More
zh_cn: 更多

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SAVE_TITLE
source: Save Selection
zh_cn: 保存选择

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.AVERAGE_MASS
source: Average cell mass: {0}
zh_cn: 平均单元质量: {0}

source: Average temperature: {0}
zh_cn: 平均温度: {0}

source: Joules per kilogram: {0}
zh_cn: 焦耳每千克: {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_JOULES
source: Total joules: {0}
zh_cn: 总焦耳: {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_MASS
source: Total mass: {0}
zh_cn: 总质量: {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.TITLE
source: Base and World Tools
zh_cn: 基地和世界工具

# STRINGS.UI.DELIVERED
source: Delivered: {0} {1}
zh_cn: 已输送: {0} {1}

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DEMOOVER
source: END OF DEMO
zh_cn: 结尾动画

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DESCRIPTION
source: Thank you for playing <color=#F44A47>Oxygen Not Included</color>!
zh_cn: 感谢体验游戏 <color=#F44A47>缺氧</color>!

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.QUITBUTTON
source: RESET
zh_cn: 重置

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMEREMAINING
source: Demo time remaining:
zh_cn: 动画剩余时间:

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERINACTIVE
source: Timer inactive
zh_cn: 空闲时间

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERTOOLTIP
source: Demo time remaining
zh_cn: 动画剩余时间

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.CONTENTS_TEMPERATURE
source: {0} at {1}
zh_cn: {0} 处于 {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_CONTENTS
source: CONTENTS
zh_cn: 内容

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_DETAILS
source: DETAILS
zh_cn: 详细

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_MINION_CONTENTS
source: CARRIED ITEMS
zh_cn: 加载物品

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_NAME
source: About
zh_cn: 关于

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_TOOLTIP
source: More information
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.NAME
source: Details
zh_cn: 详细

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.STORAGE_EMPTY
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.TOOLTIP
source: More information
zh_cn: 更多信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
zh_cn: 表面细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT
source: {0} dead/cycle
zh_cn: {0} 死亡/周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being reduced by {0}/cycle
zh_cn: 细菌总数在减少 {0}/周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DISEASE_AMOUNT_TOOLTIP
source: {0} are present on the surface of the selected object
zh_cn: 被选目标表面目前有 {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TITLE
source: • <b>Dying off: {0}</b>
zh_cn: • <b>消亡: {0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TOOLTIP
source: Low germ count in this area is causing germs to die rapidly Less than {0} germs are on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
zh_cn: 该区域低细菌总数使得细菌迅速死亡 少于 {0} 的细菌在 {1} 这种材料上. ({2} 细菌/千克)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.DIE_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to die off
zh_cn: 该气体引起细菌死亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.GROW_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to multiply
zh_cn: 该气体引起细菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.TITLE
source: • Surrounded by {0}: {1}
zh_cn: • 被覆盖 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG
source: Half life: {0}
zh_cn: 减半时间: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be halved
zh_cn: 在 {0} 后该目标上的细菌总数会减半

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL
source: Static
zh_cn: 静止

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL_TOOLTIP
source: The germ count is neither increasing nor decreasing
zh_cn: 细菌总数既不增长也不消亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS
source: Doubling time: {0}
zh_cn: 翻倍时间: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be doubled
zh_cn: 在 {0} 后该目标上的细菌总数会翻倍

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TITLE
source: • <b>Overpopulated: {0}</b>
zh_cn: • <b>数量过多: {0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TOOLTIP
source: Too many germs are present in this area, resulting in rapid die-off until the population stabilizes A maximum of {0} germs can be on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
zh_cn: 太多细菌在该区域, 使得其迅速消亡直至固定数量 最大 {0} 细菌数可以在 {1} 这种材料上. ({2} 细菌/千克)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.DIE_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to die off
zh_cn: 该气压引起细菌消亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.GROW_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to multiply
zh_cn: 该气压引起细菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.TITLE
source: • Current pressure {0}: {1}
zh_cn: • 目前压力 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE
source: Change rate: {0}
zh_cn: 变化速率: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE_TOOLTIP
source: Germ count is fluctuating at a rate of {0}
zh_cn: 细菌总数在 {0} 的速率浮动

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE
source: • Dying on {0}: {1}
zh_cn: • 死亡于 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to die off
zh_cn: 接触该物质使得细菌消亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW
source: • Growing on {0}: {1}
zh_cn: • 繁殖于 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to multiply
zh_cn: 接触该物质使得细菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL
source: • No change on {0}
zh_cn: • 无变化 {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Contact with this substance has no effect on germ count
zh_cn: 接触该物质对细菌没有影响

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.DIE_TOOLTIP
source: This temperature is causing germs to die off
zh_cn: 该温度引起细菌消亡

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.GROW_TOOLTIP
source: This temperature is allowing germs to multiply
zh_cn: 该温度引起细菌繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.TITLE
source: • Current temperature {0}: {1}
zh_cn: •目前温度 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TITLE
source: Growth factors:
zh_cn: 繁殖效率:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TOOLTIP
source: These conditions are contributing to the multiplication of germs
zh_cn: 这些状态影响着细菌的繁殖

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT
source: {0} spawned/cycle
zh_cn: {0} 重生/周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being increased by {0}/cycle
zh_cn: 细菌总数在增长 {0}/周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT
source: No change
zh_cn: 无变化

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is static
zh_cn: 细菌总数静止

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE
source: No surface germs
zh_cn: 表面无细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE_TOOLTIP
source: There are no germs present on this object
zh_cn: 没有任何细菌在该目标上

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_BUTTON
source: FULL INFO
zh_cn: 全部信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_HEADER
source: DISEASE INFO: {0}
zh_cn: 疾病信息: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_TOOLTIP
source: View detailed germ and infection info for {0}
zh_cn: 查看 {0} 详细的细菌和感染信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_SOURCE
source: DISEASE SOURCE
zh_cn: 疾病源

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.GERMS_INFO
source: GERM LIFECYCLE
zh_cn: 细菌生命周期

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE
source: • -{0} immunity per {1}
zh_cn: • 每 {1} -{0} 免疫

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE_TOOLTIP
source: This Duplicant must expend {0} of their immunity to fight {1} of this disease
zh_cn: 该复制人必须增加 {0} 的免疫力来对抗 {1} 这疾病

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2
source: • Immune System: {0}
zh_cn: • 免疫系统: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2_TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is being strained at a rate of {0} by the {1} present on their body
zh_cn: 该复制人的免疫系统由于在他身上的 {1} 导致以 {0} 的速率绷紧

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: This Duplicant is currently fighting a {0} infection ------------------ Their body is host to {1}
zh_cn: 该复制人目前正在和 {0} 感染对抗 ------------------ 他的身体寄宿着 {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_SYSTEM
source: GERM HOST
zh_cn: 细菌宿主

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS
source: Treatable Symptoms:
zh_cn: 可治愈的症状:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms are eliminated while a Duplicant is receiving medical aid in a Med-Bed
zh_cn: 这些症状当复制人在医疗床上接受治疗时可以消除

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER
source: Contracting this illness will have these effects on a Duplicant:
zh_cn: 感染这些疾病可以让复制人得到这些效果:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER_TOOLTIP
source: A Duplicant's immune system must be overwhelmed to contract an illness
zh_cn: 复制人的免疫系统必须崩溃后才会感染疾病

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION
source: Duration:
zh_cn: 持续时间:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ
source: {0} (aid required)
zh_cn: {0} (需要治疗)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ_TOOLTIP
source: Duplicants recover from this illness in {0} with medical aid ------------------ Without aid, they are infected indefinitely
zh_cn: 复制人会得到治疗后会在 {0} 后从疾病中康复 ------------------ 如果不治疗, 他们会持续感染

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_NORMAL_TOOLTIP
source: Duplicants recover from this illness in {0}
zh_cn: 复制人会在 {0} 后从疾病中康复

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_TOOLTIP
source: Duration is the amount of time it takes a Duplicant to fight off this infection
zh_cn: 持续时间即复制人需要多少时间来清除该感染

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SOURCE_TOOLTIP_SUFFIX
source: This symptom causes Duplicants to expel germs from their body ------------------ They may infect other Duplicants as a result
zh_cn: 该症状引起复制人清除他们身上的细菌 ------------------ 他们可能会引起其他复制人的感染

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS
source: Other Symptoms:
zh_cn: 其他症状:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms must run their course and cannot be alleviated by medical aid
zh_cn: 这些症状必须顺其自然和药物治疗无法缓解

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION_INFO
source: INFECTION DETAILS
zh_cn: 感染详情

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NAME
source: Germs
zh_cn: 细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NO_CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
zh_cn: 表面细菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.TOOLTIP
source: View the disease risk presented by the selected object
zh_cn: 查看被选目标得到疾病的风险

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.TOOLTIP
source: View how much power this building consumes
zh_cn: 查看该建筑消耗多少电力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES
source: <style="power">Power</style> stored: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style> 储存: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES_TOOLTIP
source: Amount of power stored in batteries
zh_cn: 电池储存电力的数量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.BATTERIES
source: BATTERIES
zh_cn: 电池

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CIRCUITOVERVIEW
source: CIRCUIT OVERVIEW
zh_cn: 电路概况

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CONSUMERS
source: POWER CONSUMERS
zh_cn: 电力消耗

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.DISCONNECTED
source: Not connected to an electrical circuit
zh_cn: 没有连接到电路系统

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.GENERATORS
source: POWER GENERATORS
zh_cn: 电力产生

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE
source: Maximum Safe Wattage: {0}
zh_cn: 最大安全功率: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE_TOOLTIP
source: Exceeding this value will overload the circuit and can result in damage to wiring and buildings
zh_cn: 超过这个阈值会使电路过载并损坏到建筑的电线

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOBATTERIES
source: No batteries on this circuit
zh_cn: 该电路没有电池

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOCONSUMERS
source: No consumers on this circuit
zh_cn: 该电路没有电力消耗

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOGENERATORS
source: No generators on this circuit
zh_cn: 该电路没有电力产生

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED
source: Potential power consumed: {0}
zh_cn: 潜在电力消耗: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power that can be used by this circuit if all connected buildings are active
zh_cn: 该电路中所有连接的活动建筑所消耗的电力总量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.TOOLTIP
source: Monitor the power this building is generating
zh_cn: 显示该建筑正在生产的电力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED
source: <style="power">Power</style> consumed: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style> 消耗: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power used by this circuit
zh_cn: 该电路所使用的电力总量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED
source: <style="power">Power</style> produced: {0}
zh_cn: <style="power">电力</style> 产生: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED_TOOLTIP
source: The total amount of power generated by this circuit
zh_cn: 该电路所产生的电力总量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.NAME
source: Energy
zh_cn: 能量

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.TOOLTIP
source: View this wire's network
zh_cn: 查看该电路系统

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_NEED_LEVEL
source: Current Level: {0}
zh_cn: 当前等级: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_STRESS_LEVEL
source: Current <style="stress">Stress</style> Level: {0}
zh_cn: 当前 <style="stress">压力</style> 等级: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NAME
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NEXT_NEED_LEVEL
source: Next Level: {0}
zh_cn: 下一等级: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.OVERVIEW
source: Overview
zh_cn: 概况

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.STRESS_CREATORS
source: <style="stress">Stress</style> Creators
zh_cn: <style="stress">压力</style> 产生源

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.STRESS_RELIEVERS
source: <style="stress">Stress</style> Relievers
zh_cn: <style="stress">压力</style> 释放源

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's psychological status
zh_cn: 查看该复制人的属性状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.ASSIGNED_TOOLTIP
source: This Duplicant has been assigned a {0}. Effects: {1}
zh_cn: 该复制人被分配了一个 {0}. 效果: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.EQUIPMENT_TOOLTIP
source: This Duplicant has been equipped with a {0}
zh_cn: 该复制人装备了一个 {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.GROUPNAME_EQUIPMENT
source: HELD ITEMS
zh_cn: 持有物品

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.GROUPNAME_OWNABLE
source: EQUIPMENT
zh_cn: 装备

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.GROUPNAME_ROOMS
source: AMENITIES
zh_cn: 便利设施

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NAME
source: Assigned
zh_cn: 分配

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NOEQUIPMENT
source: No equipment
zh_cn: 没有装备

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NOEQUIPMENT_TOOLTIP
source: This Duplicant has not been equipped with a tool
zh_cn: 该复制人并未装备一个工具

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NOTHING
source: No amenities assigned
zh_cn: 无分配设施

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.NOTHING_TOOLTIP
source: No personal buildings are assigned to this Duplicant
zh_cn: 无个人建筑分配到该复制人

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's personal amenities
zh_cn: 查看该复制人的个人设施

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 没有被分配

# STRINGS.UI.DETAILTABS.POSSESSIONS.UNASSIGNED_TOOLTIP
source: This Duplicant has not been assigned a {0}
zh_cn: 该复制人没有被分配一个 {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_CONDITION
source: CONDITION
zh_cn: 状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_DESCRIPTION
source: INFORMATION
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_LORE
source: RECOVERED FILES
zh_cn: 恢复文件

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_REQUIREMENTS
source: REQUIREMENTS
zh_cn: 需求

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_RESEARCH
source: RESEARCH
zh_cn: 研究

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_STATUS
source: STATUS
zh_cn: 面板

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.NAME
source: Info
zh_cn: 信息

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.TOOLTIP
source: View the status of the selected object
zh_cn: 查看被选目标的状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_ATTRIBUTES
source: ATTRIBUTES
zh_cn: 属性

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_BIO
source: ABOUT
zh_cn: 关于

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_EXPECTATIONS
source: EXPECTATIONS
zh_cn: 期望值

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_TRAITS
source: TRAITS
zh_cn: 特性

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.NAME
source: Stats
zh_cn: 状态

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's attributes, traits, and diseases
zh_cn: 查看该复制人的属性, 特性和健康

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.HEALTHY_MESSAGE.CONTINUEBUTTON
source: Thanks!
zh_cn: 感谢!
